Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
Bagaimana rasanya?
Anda pandai sekali memasak, Tuan Jing.
Anda membumbui isiannya dengan baik.
Tentu saja.
Ini resep rahasia ibu saya.
Sejak saya berusia sepuluh tahun,
Saya mulai berakting dan membintangi iklan.
Dari satu unit ke unit lainnya
dan berakting dari satu peran ke peran lainnya.
Nyata
dan hal-hal yang stabil
sedikit dalam hidupku.
Jadi, ketika aku sedih,
Aku akan membuat semangkuk wonton.
Ketika aku memiliki rasa yang familiar ini,
hatiku tidak akan terasa kosong.
Itu bagus.
Aku tidak ingat lagi
rasa masakan ibuku.
Maaf.
Jika aku tahu, aku akan mengubah cerita masa lalumu
daripada membuatmu menderita dalam kesendirian seperti itu.
Aktif Aktif.
Apakah kamu kesepian?
di duniamu?
(Episode 28)
Orang tuaku
meninggal satu demi satu
beberapa tahun yang lalu.
Lingkungan tempat saya tinggal
adalah tempat ketenaran dan kekayaan.
Terlalu banyak godaan, tipu daya,
dan terlalu banyak konflik kepentingan.
Saya hanya bisa memakai masker
dan memasang fasad
untuk mencegah diriku terluka.
Aku selalu merasa
bahwa itu tidak benar.
Namun, di dunia dongeng ini,
Aku merasakan semua ketulusanmu
dan kesetiaan.
Jingyuan
apakah kamu tahu?
Tidak ada seorang pun yang memberiku
kehangatan dan cinta sepertimu.
Saya juga.
Saya tidak tahu
dunia mana yang nyata.
Aktif Aktif.
Meskipun aku tidak mengerti duniamu,
aku ingat
bagaimana ibuku bersikeras memilih
untuk bersama orang yang dicintainya
meskipun keluarganya berkeberatan.
Mereka tidak menghabiskan sisa hidup mereka bersama
tapi aku percaya
dia pasti sangat bahagia
ketika dia jatuh cinta pada ayahku.
Jadi, itu juga sama
untuk saya.
Kamu ada.
Cinta kita juga ada.
Benarkah, Sui Sui?
Ya.
Jadi, menurutku
ketika orang-orangmu menciptakan cerita ini,
mereka juga mencoba untuk mengajari orang-orang
bagaimana membuat pilihan
antara otoritas dan cinta sejati.
Anda benar.
Kisah "Putriku yang Cantik"
populer di seluruh dunia saat itu.
Banyak orang tersentuh dengan cerita ini
karena berbicara tentang betapa berharganya
cinta sejati itu adalah.
Yang Mulia dulu pernah memberitahuku
bahwa ibuku salah.
Setelah mendengarnya cukup lama, saya pun berpikir sama.
Namun, saya merasa agak enggan menerimanya.
Kamu merayakan ulang tahunku beberapa hari yang lalu
dan memintaku untuk membuat sebuah permohonan.
Meskipun kamu mengatakan sebuah keinginan tidak boleh diungkapkan kepada orang lain,
Aku masih ingin menyampaikan keinginanku kepadamu.
Keinginan yang aku buat adalah
berharap kelahiranku bukanlah sebuah kesalahan.
Terima kasih.
Keinginanku telah terwujud.
Jing Yuan, maaf.
Kamu akan segera
kembali ke duniamu.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin memberitahumu
bahwa kamu harus mengejar cinta yang paling tulus
terlepas dari lingkungan Anda.
Baiklah.
Ketika aku pergi,
apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan?
Saya
direktur Departemen Hukuman.
Saya seseorang yang memiliki kekuasaan dan wewenang.
Saya akan menjalani kehidupan yang mewah.
Mungkin saya akan menikah dan punya anak.
Saya akan diberkati dengan banyak keturunan.
Aku tidak butuh kamu untuk merindukanku.
Tapi kaulah pemeran utama priaku.
Selain aku,
Anda tidak akan memiliki alur cerita romantis lainnya.
Itu bahkan lebih baik.
Saya akan fokus membangun karier saya.
Ambisi orang baik ada di mana-mana.
Kamu harus percaya padaku.
Aku tidak akan terikat selamanya
oleh cinta.
Hidup ini penuh dengan perpisahan, reuni, kegembiraan, dan kesedihan.
Itu adalah sesuatu yang tidak pernah dapat dihindari oleh siapa pun.
aku akan memikirkanmu
seperti pergi ke tempat yang jauh.
Ketika aku merindukanmu,
Aku akan makan semangkuk wonton.
Mungkin Anda juga akan
makan hal yang sama di dunia itu
ketika kamu merindukanku.
Jingyuan
mulai sekarang,
tidak peduli seberapa jauh kita terpisah,
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Tentu.
Atas kehendak surga dan keputusan kaisar,
Zi Wei adalah putri biologis kaisar.
Dia tersesat sejak dia masih muda
dan akhirnya bersatu kembali.
Itu adalah berkah dari surga.
Yang Mulia akan memberikan Zi Wei gelar Putri Ming Zhu
untuk membuktikan identitasnya.
Rakyat jelata, Xiao Yan Zi
akan mempertahankan gelarnya sebagai Putri Huan Zhu.
Kedua putri akan tinggal di Aula Shufang
dan menikmati rahmat Yang Mulia.
Akhir dekrit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Aku akan pergi.
Zi Wei.
- Hebat. - Benarkah itu?
Aku... Aku masih Putri Huan Zhu.
Anda adalah Putri Ming Zhu.
Lin Er, apakah kamu sudah mengetahuinya?
Zi Wei adalah Putri Ming Zhu, dan saya tetap Putri Huan Zhu.
Rahasia surga tidak dapat diungkapkan.
Saya sangat bahagia!
Malam ini, kita akan mengadakan pesta barbekyu di Shufang Hall!
Besar!
Xiao Zhuo Zi, Xiao Deng Zi, Ming Yue, dan Cai Xia.
Pergilah dan bersiaplah.
Siapkan lebih banyak daging.
Baiklah. Aku akan segera pergi.
(Cerita "My Fair Princess" telah selesai.)
(Lin akan kembali ke dunia nyata pada jam Zi tiga hari kemudian.)
Aktif Aktif.
Tiga hari kemudian.
Pada jam Zi.
Tiga hari kemudian?
Tiga hari kemudian.
Lin Er.
- Pada jam Zi. - Lin Er.
Ada apa?
Tiga hari kemudian, pada jam Zi,
Saya akan pergi.
Tiga hari kemudian?
- Ya. - Mengapa kamu harus pergi secepat ini?
Tidak. Aku enggan melihatmu pergi, Lin Er.
Aku juga, Xiao Yan Zi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
- Ziwei. - Lin Er.
Aku akan merindukan kalian semua.
Semua orang sebenarnya...
Tidak perlu terlalu khawatir.
Lin Er tidak akan pergi.
Dia akan pulang saja.
Dia harus kembali ke dunianya sendiri.
Benar?
Bukankah ini suatu hal yang baik?
Kita semua seharusnya merasa bahagia.
Jing Yuan benar.
Ada saatnya
untuk mengumpulkan dan memisahkan.
Sudah seperti ini sejak zaman dahulu kala.
Kita tidak perlu gusar akan hal ini.
Bukankah kita masih punya tiga hari?
Mari kita pikirkan sesuatu yang menyenangkan untuk diberikan kepada Lin Er sebagai ucapan perpisahan.
Benar sekali. Xiao Yan Zi, pikirkan sesuatu.
Apakah ada sesuatu yang menyenangkan dan lezat?
Baiklah.
Kami akan minum dan makan sepuasnya.
Kita harus mengirim Lin Er pulang dengan gembira.
Jangan menangis.
Baiklah. - Berjanjilah padaku, oke?
Jangan menangis, oke?
Jangan menangis.
- Oke. - Oke.
Baiklah.
Jangan sedih dan jangan menangis.
- Jing Yuan. - Ya?
Saya punya hadiah untukmu.
Hadiah apa?
Saya akan mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Saya harap
hidupmu
akan mulus selamanya.
Baiklah.
Yongqi,
kamu bahkan bisa menggambar?
Buat aku terlihat lebih cantik dalam lukisanmu.
Aku ingin terlihat secantik Lin Er dan Zi Wei.
Pangeran Kelima belajar dari Giuseppe Castiglione.
Dia menggambar seperti pelukis ulung.
Lihatlah komposisi ini.
Jing Yuan mungkin tidak ada di sini
tetapi Pangeran Kelima menarik kita semua ke sini.
Ya, saya sudah merencanakan ini sejak lama.
Jing Yuan sibuk bekerja tetapi dia tidak boleh ditinggalkan.
Ketika saya menyelesaikan lukisan ini,
akan digantung di Aula Shufang.
Bahkan jika dia tidak ada,
dia akan tetap bersama semua orang.
Aku, Lin Sui Sui, tidak layak
dari pertemuan ajaib ini
untuk berteman dengan kalian semua
dan menjalani kehidupan tanpa beban.
Saya tidak akan pernah melupakan kalian semua.